给你一个整数数组 `nums` 。请你创建一个满足以下条件的二维数组：

- 二维数组应该 **只** 包含数组 `nums` 中的元素。
- 二维数组中的每一行都包含 **不同** 的整数。
- 二维数组的行数应尽可能 **少** 。

返回结果数组。如果存在多种答案，则返回其中任何一种。

请注意，二维数组的每一行上可以存在不同数量的元素。

**示例 1：**

	输入：nums = [1,3,4,1,2,3,1]
	输出：[[1,3,4,2],[1,3],[1]]
	解释：根据题目要求可以创建包含以下几行元素的二维数组：
- 1,3,4,2
- 1,3
- 1
	nums 中的所有元素都有用到，并且每一行都由不同的整数组成，所以这是一个符合题目要求的答案。
	可以证明无法创建少于三行且符合题目要求的二维数组。

**示例 2：**

	输入：nums = [1,2,3,4]
	输出：[[4,3,2,1]]
	解释：nums 中的所有元素都不同，所以我们可以将其全部保存在二维数组中的第一行。

**提示：**

- `1 <= nums.length <= 200`
- `1 <= nums[i] <= nums.length`

## 想法

根据题意，第一行应该包括所有的不同元素，行数取决于重复次数最多的元素，且每个元素都需要被填入相应的重复次数

那么此时有两种思路：
一是在遍历过程中，依次检查是否在已有行中均出现，若不是，添加到第一次未出现的行；若是，则新加一行。在检查的过程中会对已出现的元素再进行一次遍历。

二是先遍历一次原列表，并维护一个数组进行统计，统计每个数出现的次数；再遍历一次数组，将每个数分配到前n行中，n为其出现的次数

采用第二种方法时，可以利用python的字典类型进行数组维护，省去自己遍历数组判断是否已经出现过：

num_dict = {}

        for i in range(len(nums)):

            if nums[i] in num_dict:

                num_dict[nums[i]] += 1

            else:

                num_dict[nums[i]] = 1

        ans = [[]]

        for k in num_dict:

            n = 0

            while num_dict[k] > 0:

                if n >= len(ans):

                    ans.append([])

                ans[n].append(k)

                n += 1

                num_dict[k] -= 1

        return ans

查看官方题解后发现一个函数，可以省去自己统计词频的环节，参见[[Counter()]]
官方题解为：

def findMatrix(self, nums: List[int]) -> List[List[int]]:
        cnt = Counter(nums)
        ans = []
        
        while cnt:
            arr = []
            for key in list(cnt.keys()):
                cnt[key] -= 1
                arr.append(key)
                if cnt[key] == 0:
                    del cnt[key]
            ans.append(arr)
        
        return ans
